Задача:

Часть 1: Генерирование исходных данных.

Требуется сгенерировать файл в формате csv, содержащий 3 поля:

1. Номер телефона

2. ФИО

3. Логический признак активности абонента (используется номер или отключен)

Данные должны быть сгенерированы случайным образом, размер файла примерно 1Гб

 

Часть 2: Программа для работы с файлом.

Программа читает сгененированный в первой задаче файл в память.

Функционал программы должен позволять выполнять HTTP-запросы двух типов:

1. По номеру телефона вывести ФИО и признак активности абонента

2. Вывести номера телефонов и ФИО всех активных абонентов

Время выполнения каждого запроса и время чтения файла должно быть отражено в логе (в миллисекундах)

Программа должна быть реализована на языке С++. В качестве библиотеки для HTTP-сервера можно использовать https://github.com/yhirose/cpp-httplib

 

Решение можно объединить в один код, но в разных функциях или объектах. Предпочтительно написание под Linux.
